# ОПТИМИЗАЦИЯ ТЕХНИЧЕСКОЙ ДОКУМЕНТАЦИИ РЕМОНТНОГО ПРЕДПРИЯТИЯ

## Краткое описание:

`Два раздела в которых приводится обоснование целесообразности перехода на электронный формат ведения документов ремонтного предприятия и техническое описание реализации приложения`

## Разделы:

### Обоснование целесообразности оптимизации

* Зачем переходить на новую систему ведения документации?
* Возможно ли перейти на электронный формат?
* Какой будет положительный эффект от внедрения новой системы?

### Техническая сторона вопроса

* Визуальная часть приложения.
* Внутренняя структура приложения.
* Сетевая карта приложения.

### Обоснование целесообразности оптимизации

#### Краткое описание раздела:

`Документы по оборудованию (паспорта-протоколы, электрические схемы) перенести в электронный формат, что поможет снизить количество ошибок при заполнении, уменьшить бумажную нагрузку и установить единое место хранения с определенным уровнем доступа.`

Зачем переходить на новую систему ведения документации?

Ремонтное предприятие направление энергетика отвечает за своевременное обслуживание, ремонт вверенного электрооборудования.

На каждое электрооборудование ведется различная документация согласно приказу министерства энергетики № 555 от 13.10.2022 года и согласно внутренним приказам организации.

Определенная часть из которых ведется в бумажном формате, одним из таких документов является паспорт-протокол электрооборудования (картинка)

Каждый ремонт, изменения в параметрах оборудования должно быть указано в данном документе в течении трех дней.

Основные минусы бумажного формата паспорта-протокола:

* Ошибки.

>>`Так как документ ведется письменно, нет алгоритма, который предупреждает неккорректно введенные данные. Особенно сильно сказывается в период больших нагрузок (капитальные ремонты).`

* Дублирование записи.

>>`Постоянно повторяется текст, что можно было бы избежать в электронном формате.`

* Небезопасное хранение.

>>`Для хранения нужно выделить определенное место, при передачи дел другому подразделению, все документы нужно переопределить, пересмотреть, передать, что является весьма времязатратным`

* Один экземпляр.

>>`Случается, когда необходимо уточнить данные по оборудованию, но паспорт-протокол находится у другого специалиста по подразделению`

Возможно ли перейти на электронный формат?

`Да, это возможно приказом министерства энергетики не регламентировано в каком формате может вестись паспорт-протокол.`

Какой будет положительный эффект от внедрения новой системы?

* Предупреждение ошибок.

>>`Определенные алгоритмы помогут пользователю не дадут пользователю внести неточные данные`

* Переопределение.

>>`Возможность переиспользовать уже существующие данные.`

* Надежное храниние.
  
>>`Все данные будут лежать в надёжном месте с ограниченным доступом.`

* Непрерывная интеграция.
  
>>`Возможность внесения любых изменений в формате без сильных трудозатрат.`